TestFlight를 시작하는 것을 환영합니다.
저는 Aneesha이고 App Store 제품 관리 팀에서 일하고 있습니다.
저는 개발자 도구 제품 관리 팀의 동료 제롬과 합류했습니다.
우리는 이 프레젠테이션에서 TestFlight에 대해 더 많이 공유하게 되어 기쁩니다.
오늘의 의제를 위해, 우리는 테스트의 중요성에 대한 간략한 개요와 TestFlight에 대한 소개로 시작할 것입니다.
그런 다음 빌드를 배포하고, 테스터를 추가하고, 피드백을 보는 방법을 포함하여 TestFlight를 사용하는 방법을 공유할 것입니다.
그럼 뛰어들자.
테스트는 고품질 앱 경험을 만드는 데 필수적이다.
그것은 당신의 팀이 코드를 반복하고 피드백을 통합하여 App Store에서 고객에게 훌륭한 앱과 경험을 제공할 수 있도록 하는 과정입니다.
App Store는 170개 이상의 지역에서 15억 개 이상의 장치와 40개 이상의 언어로 제공됩니다.
그것은 사람들이 당신의 앱을 발견할 수 있는 큰 기회이며, 또한 다양한 장치, 언어 및 접근성 요구 사항을 가진 수많은 다른 사람들입니다.
앱을 테스트함으로써, 전 세계 App Store 사용자에게 훌륭한 경험을 제공하고 있는지 확인할 수 있습니다.
그리고 테스트 노력을 지원하기 위해, Apple은 앱을 테스트하는 데 도움이 되는 광범위한 도구 세트를 제공합니다.
예를 들어, Xcode를 사용하여 XCTest로 단위 및 UI 테스트를 작성한 다음 Xcode Cloud를 사용하여 각 코드 변경 후 테스트를 자동화할 수 있습니다.
시뮬레이터로 다른 장치와 OS에서 코드를 수동으로 테스트하고 Instruments를 사용하여 앱의 성능을 테스트할 수 있습니다.
오늘 우리는 TestFlight에 대한 심층 조사를 할 것이다.
TestFlight는 개인 정보 보호 친화적인 방식으로 실제 사람들의 피드백을 수집하는 데 도움이 되는 Apple의 도구이므로 App Store에서 사람들이 좋아할 세계적 수준의 앱과 게임을 만들 수 있습니다.
TestFlight를 사용하면 앱이 App Store에서 실행되기 전에 피드백을 받을 수 있으며 이 정보를 사용하여 그에 따라 앱을 업데이트할 수 있습니다.
TestFlight는 Apple Developer Program 멤버십의 일부로 포함되어 있으며 우리가 제공하는 가장 인기 있는 개발자 도구 중 하나입니다.
TestFlight를 사용하면 모든 Apple 플랫폼에 앱을 배포할 수 있으며 테스트 경험을 최적화하기 위해 만들어졌습니다.
높은 수준에서, TestFlight를 사용하면 앱의 빌드를 업로드하고, 테스터를 추가하고, 지속적으로 피드백을 받을 수 있습니다.
이를 통해 테스터 피드백을 빠르고 쉽게 받아 결정을 알리고 App Store에 게시할 세계적 수준의 앱과 게임을 개발할 수 있습니다.
다음으로, TestFlight를 사용하는 방법에 대한 예를 더 자세히 살펴봅시다.
제롬이 우리를 시작하게 할 거야.
TestFlight 사용에 대해 이야기해 봅시다.
그리고 이것을 설명하기 위해, 우리가 처음으로 App Store에서 출시할 새로운 푸드 트럭 앱을 준비하고 있다고 상상해 봅시다.
시작하려면, 먼저 빌드를 업로드하고 테스트를 준비해야 합니다.
우리가 다룰 빌드를 업로드하는 데는 세 가지 주요 단계가 있습니다. App Store Connect에 업로드하고, 테스트 세부 사항을 추가하고, 테스트 정보를 추가하는 것입니다.
우리는 먼저 Xcode를 사용하여 App Store Connect에 업로드할 것입니다.
그러니 배포를 준비하기 위해 Xcode를 열고 앱의 아카이브를 만들어 봅시다.
그렇게 하기 위해, 우리는 먼저 앱을 만들고 싶은 아키텍처를 선택할 것이다.
여기, 모든 iOS 장치 arm64와 제품 상단 메뉴에서 아카이브를 선택하세요.
그런 다음 TestFlight로 보내려는 앱과 빌드 버전을 선택하고 오른쪽에 있는 앱 배포 버튼을 클릭하세요.
TestFlight 빌드의 경우, 내부 및 외부 테스터와 빌드를 공유할 수 있도록 배포 방법으로 App Store Connect를 선택할 것입니다.
우리는 나중에 테스터 유형에 대한 더 많은 정보를 공유할 것이므로, 지금은 다음을 클릭합시다.
빌드를 App Store Connect로 자동으로 보내려면 업로드를 선택할 것입니다.
업로드하기 전에, Xcode의 다음을 클릭하여 앱 레코드를 만드세요.
우리는 거의 빌드를 제출하지 않고, 몇 번의 클릭만 더 하면 됩니다.
App Store가 Xcode의 충돌 주최자에 전달하기 전에 충돌 보고서에 기호 이름을 추가할 수 있도록 앱을 업로드할 때 기호 파일을 포함하는 것이 좋습니다.
또한 Xcode의 배포 도우미가 앱에 유효한 빌드 번호가 있는지 여부를 감지할 수 있도록 버전 및 빌드 번호 관리를 선택할 것입니다.
우리 앱에 이전에 사용했던 것과 같은 유효하지 않은 번호가 있는 경우, 어시스턴트는 유효한 번호로 자동으로 증가시킬 수 있는 옵션을 제공할 것입니다.
기본적으로, 자동 서명 관리가 선택됩니다.
Xcode는 우리를 위해 프로필과 인증서를 관리할 수 있습니다.
그리고 우리가 이것을 마친 후, Xcode는 우리의 빌드를 App Store Connect에 업로드합니다.
앱이 업로드되면, 이제 TestFlight를 사용하여 테스트할 준비가 되었습니다.
Xcode를 사용하여 빌드를 업로드할 때, 명심해야 할 몇 가지 모범 사례가 있습니다.
TestFlight를 사용하려면 배포 방법을 App Store Connect로 설정해야 합니다.
버전과 빌드 번호를 염두에 두세요.
새 빌드를 업로드할 때, 항상 이전 빌드보다 큰 숫자로 빌드 문자열을 지정해야 합니다.
인증서와 프로필이 최신 상태인지 확인하세요.
이것은 업로드 문제의 일반적인 이유이다.
정보가 정확한지 확인하는 한 가지 쉬운 방법은 Xcode가 서명을 관리하도록 하는 것입니다.
우리는 테스트를 위해 빌드를 준비하기 위해 해야 할 두 가지가 더 있다.
Aneesha는 우리가 테스트 정보를 추가하는 방법과 테스트를 시작하는 방법을 공유할 것이다.
테스트 세부 사항을 추가하려면, 먼저 App Store Connect로 이동하여 빌드를 볼 것입니다.
TestFlight에 액세스하려면, App Store Connect 앱 페이지를 열고 상단의 TestFlight 섹션을 클릭하세요.
앱 페이지의 TestFlight 섹션에서 App Store Connect 모바일 앱을 통해 TestFlight에 액세스할 수도 있습니다.
이제 우리는 푸드 트럭 앱의 TestFlight 섹션에서 업로드된 빌드를 볼 수 있습니다.
TestFlight에 업로드된 모든 빌드는 만료되기 전 90일 동안 활성화됩니다.
90일 이상 계속 테스트하고 싶다면, 추가 빌드를 업로드하기만 하면 됩니다.
여기서 상태와 만료 시점을 포함하여 새로 업로드된 빌드의 세부 사항을 볼 수 있습니다.
우리는 테스트를 추가하기 위해 빌드를 클릭할 것입니다.
테스트 세부 사항을 추가하면 테스터가 앱을 테스트할 때 무엇을 주의해야 하는지 알 수 있어 더 가치 있는 피드백을 얻을 수 있습니다.
계속해서 이 빌드를 위해 몇 가지를 추가합시다.
이 앱을 출시하는 것은 이번이 처음이므로 언급합시다.
그리고 우리는 또한 사용자가 푸드 트럭의 디자인을 변경할 수 있도록 허용하기 시작했기 때문에 테스트 세부 사항에서도 언급합시다.
테스터가 앱을 테스트하러 갈 때 가장 먼저 보는 것이기 때문에 빌드와 관련된 테스트 세부 사항을 작성하는 것이 중요합니다.
좋아 보인다, 이제 우리는 세이브를 눌렀다.
다음은 테스트 세부 사항을 추가할 때 명심해야 할 몇 가지 모범 사례입니다.
빌드별로 테스트 세부 사항을 업데이트하세요.
테스트 세부 사항은 빌드와 관련이 있기 때문에, 이것은 테스터에게 어떻게 의미 있는 피드백을 제공할 수 있는지 말할 수 있는 기회입니다.
테스트 세부 사항을 생각해 낼 때, 간단하게 유지하는 것이 좋습니다.
짧은 문장이나 총알을 사용하여 읽을 수 있게 하고 잠재적인 테스터를 끌어들일 수 있습니다.
또한 테스트할 특정 기능이나 알아야 할 알려진 문제를 불러내야 합니다.
이것은 테스터들이 무엇을 탐구해야 하는지 이해하고 그들의 노력에 집중할 수 있도록 도와준다.
마지막으로, 테스터와 빌드를 공유하기 전에 앱에 대한 테스트 정보를 추가해야 합니다.
그렇게 하기 위해, 우리는 일반 정보 아래의 시험 정보 섹션을 클릭할 것입니다.
베타 앱 설명과 이메일 주소를 추가해야 합니다.
베타 앱 설명은 TestFlight 앱의 테스터에게 표시되며 이메일을 통해 전송된 테스터 피드백은 여기에 입력한 피드백 이메일 주소로 이동합니다.
그리고 지금은 필요하지 않지만, 외부 테스터에게 앱을 배포하기 전에 베타 앱 검토 정보 섹션을 작성해야 합니다.
우리는 앱당 테스트 정보 페이지를 한 번만 업데이트하고 정보가 변경되면 다시 업데이트하면 됩니다.
그리고 그것으로, 우리의 빌드는 테스트를 시작할 준비가 되었다.
테스트를 위해 빌드를 업로드하고 구성하면, 이제 테스터를 추가할 수 있습니다.
TestFlight에 내부 및 외부의 두 가지 유형의 테스터를 추가할 수 있습니다.
우리 앱은 여전히 상당히 새롭기 때문에, 우리 팀 내의 몇몇 사람들로부터 피드백을 받는 것으로 시작합시다.
우리는 그것들을 내부 테스터로 앱에 추가할 것입니다.
내부 테스터에 대해 조금 더 알아봅시다.
내부 테스터는 App Store Connect 팀의 일부이며 최대 100명의 팀원을 앱의 내부 테스터로 지정할 수 있습니다.
각 내부 테스터는 최대 30개의 장치에서 빌드를 설치하고 테스트할 수 있으며, 이 테스터는 팀의 일원이기 때문에 모든 새 빌드를 자동으로 배포하도록 선택할 수 있습니다.
내부 테스터를 추가하려면, 먼저 내부 그룹을 만들어야 합니다.
그렇게 하기 위해, 우리는 App Store Connect의 TestFlight 섹션으로 가서 내부 테스트 옆에 있는 더하기 버튼을 클릭하여 새로운 내부 테스트 그룹을 만들 것입니다.
그룹은 반복 가능한 테스트 프로세스를 만들 수 있기 때문에 강력한 도구입니다.
우리는 그룹 이름을 추가하고 자동 배포 활성화 버튼을 선택한 다음 생성을 클릭할 것입니다.
이제 우리는 내부 그룹이 있다.
우리가 자동 배포 활성화를 선택했기 때문에, 우리의 빌드는 이미 이 그룹에 추가되었습니다.
앞으로, 이 내부 그룹은 하나씩 추가하지 않고도 업로드한 모든 빌드에 자동으로 액세스할 수 있습니다.
우리 그룹이 만들어졌기 때문에, 이제 테스터를 추가해야 하므로 테스터 옆에 있는 파란색 더하기 버튼을 클릭하여 누구를 추가할 수 있는지 봅시다.
관리자, 앱 관리자, 개발자 또는 마케팅 역할을 하는 모든 App Store Connect 팀원은 우리가 추가할 수 있는 테스터로 여기에 나타날 것입니다.
우리는 앱당 총 100명의 내부 테스터를 추가할 수 있습니다.
제롬, 멜리사 그리고 나를 선택하고 우리를 이 그룹에 추가하자.
이제 우리는 내부 그룹의 테스터입니다.
상태 열에서, 당신은 우리가 초대되었다는 것을 알게 될 것입니다.
내가 테스터를 추가한 후, 그들은 우리의 푸드 트럭 앱을 테스트하기 위한 이메일 초대장을 받게 될 것이다.
이메일에는 TestFlight에서 앱을 볼 수 있는 링크가 포함되어 있습니다.
테스터가 TestFlight 앱을 열어 초대를 수락하고 푸드 트럭 앱을 설치할 때, 가장 먼저 보는 것은 테스트할 내용 섹션입니다.
이 섹션에는 빌드를 설정할 때 추가한 테스트 세부 사항이 포함되어 있습니다.
그래서 앱이 설치되기 전에도, 우리는 테스터들이 귀중한 피드백을 제공하는 방법을 이해할 수 있도록 도울 기회가 있었습니다.
테스터는 또한 앱에 대한 자세한 내용을 볼 수 있습니다.
예를 들어, TestFlight의 테스트 정보 섹션에 추가한 베타 앱 설명.
제롬과 멜리사가 초대를 받고 푸드 트럭 앱을 설치하면, 우리는 첫 번째 테스터가 있습니다.
우리의 앱이 일부 테스터의 손에 있기 때문에, 지금은 TestFlight에서 피드백이 어떻게 작동하는지 볼 수 있는 좋은 시기입니다.
테스터는 여러 가지 방법으로 피드백을 제출할 수 있다.
먼저, 피드백 제출 버튼이 있는 TestFlight 앱을 통해.
이러한 방식으로 제출된 피드백은 앱의 테스트 정보 섹션에서 지정한 이메일로 전송됩니다.
테스터는 또한 앱을 테스트하는 동안 스크린샷을 찍을 수 있습니다.
스크린샷 미리보기에서 테스터는 더 많은 정보를 제공하기 위해 마크업을 편집하고 추가할 수 있습니다.
이 방법을 통해 테스터는 스크린샷과 의견을 TestFlight에 직접 공유할 수 있습니다.
푸드 트럭 앱이 충돌하면, 테스터는 충돌 보고서를 제출할 수 있습니다.
그들은 보고서를 보내고 충돌의 맥락에 대한 피드백을 추가하는 데 동의할 수 있다.
그룹의 페이지는 우리 앱에 대한 테스터 참여와 피드백에 대한 요약을 얻을 수 있는 좋은 장소입니다.
상태 열을 보면, 우리는 제롬과 멜리사 둘 다 우리의 빌드를 설치했고 그들이 그것을 테스트하고 있다는 것을 알 수 있다.
테스터의 세션, 충돌 및 피드백 수와 빌드당 발생한 세션 및 충돌 수를 볼 수 있습니다.
우리가 조사해야 할 몇 가지 충돌과 피드백이 있는 것 같으니, 그렇게 하러 가자.
먼저 왼쪽의 피드백 섹션 아래의 충돌 페이지로 갑시다.
여기서 우리는 테스터가 제출한 모든 충돌을 볼 수 있으며 표에 요약된 충돌 세부 사항을 빠르게 볼 수 있습니다.
그런 다음 상단의 필터를 사용하여 플랫폼, 빌드 또는 장치별 충돌을 볼 수 있습니다.
시간대, 배터리 백분율 및 연결 유형과 같은 것을 포함하여 제롬이 제출한 충돌 보고서의 세부 사항을 보려면 이 충돌을 선택할 수 있습니다.
이러한 세부 사항은 이 앱이 왜 충돌했는지 이해하려고 할 때 정말 유용할 수 있습니다.
마찬가지로, 우리는 스크린샷 페이지로 이동하여 테스터가 제공한 스크린샷 피드백을 볼 수 있습니다.
충돌 피드백과 마찬가지로, 장치, 빌드 및 OS 버전과 같은 필드로 필터링하여 피드백의 하위 집합을 볼 수 있습니다.
이것은 우리가 다음 빌드에 만들 수 있는 변경 사항을 알리는 데 도움이 될 수 있다.
우리는 또한 더 면밀히 검사하기 위해 스크린샷을 선택할 수 있습니다.
스크린샷 세부 정보 보기에서 오른쪽 상단 모서리에 있는 다운로드 버튼이 있는 이미지를 장치에 다운로드할 수 있으며 Xcode에서 열기 버튼을 사용하여 Xcode Organizer에서 열 수도 있습니다.
Xcode Organizer에서, 우리는 선택한 스크린샷과 푸드 트럭 앱의 다른 시각적 피드백과 충돌을 볼 수 있습니다.
여기서 나는 내 개발팀에 메모를 쓸 수 있고 우리가 그것들을 다룰 때 피드백이 해결되었다고 표시할 수 있다.
그것을 보세요, 우리는 TestFlight로 첫 번째 테스트를 거쳤습니다.
우리의 내부 테스터들은 우리에게 통합할 수 있는 정말 훌륭한 피드백을 주었다.
기억하세요, TestFlight는 또한 당신의 테스트 요구를 확장하고 지원하도록 설계되었습니다.
그러니 테스트 청중을 확장하고 우리 팀 외부의 테스터들과 앱을 공유합시다.
그렇게 하기 위해, 우리는 빌드에 외부 테스터를 추가할 것입니다.
외부 테스터는 앱 베타 테스트에 초대한 팀 외부의 모든 테스터입니다.
앱당 최대 10,000명의 외부 테스터를 초대할 수 있습니다.
그리고 외부 테스터와 함께, 초대할 수 있는 두 가지 방법이 있습니다; 초대 또는 공개 링크 그리고 우리는 곧 그 두 가지 차이점에 대해 다룰 것입니다.
외부 테스터와의 테스트를 시작하기 전에, 앱 리뷰에 빌드를 제출하십시오.
이것은 TestFlight를 테스터가 테스트에 참여할 수 있는 안전하고 신뢰할 수 있는 장소로 유지합니다.
마지막으로 명심해야 할 것은, TestFlight에서 테스터는 비용을 들이지 않고 앱 내 구매 경험을 테스트할 수 있다는 것입니다.
이것은 그들이 가게에 출시되기 전에 이러한 경험을 개선하는 데 정말 도움이 될 수 있습니다.
빌드가 앱 검토를 거치면, 외부 그룹을 만들고 테스터를 추가할 수 있습니다.
내부 테스트에서 했던 것처럼, 우리는 외부 테스트 섹션 옆에 있는 파란색 더하기 버튼을 클릭하여 새 그룹을 만들 것입니다.
우리 앱을 테스트하기 위해 몇몇 요리사들을 초대합시다.
우리는 계속해서 이 그룹 셰프 테스터에게 전화한 다음 만들기를 클릭할 것입니다.
모든 외부 그룹의 경우, 테스터 그룹이 액세스하고 싶은 빌드를 수동으로 추가해야 합니다.
이 그룹의 대부분의 섹션은 내부 그룹과 비슷하지만 Public Link라는 새로운 섹션이 있다는 것을 알 수 있습니다.
공개 링크는 이메일 외에도 외부 테스터에게 앱을 배포하는 또 다른 방법입니다.
이메일 초대와 달리, 공개 링크를 사용하여 그들을 초대하기 위해 테스터의 이메일이 필요하지 않습니다.
대신, 등록 제한이 있는 특정 링크를 생성하고 링크를 클릭하는 사람은 누구나 등록하고 앱의 테스터가 될 수 있습니다.
소셜 채널이나 이메일 캠페인과 같이 원하는 대로 링크를 공유하도록 선택할 수 있습니다.
일단 등록되면, 이 테스터는 피드백을 제공할 때 익명을 유지할 수 있는 옵션이 있습니다.
셰프 테스터를 위한 공개 링크를 만들어 봅시다.
그렇게 하기 위해, 우리는 공개 링크 활성화 버튼을 선택할 것입니다.
활성화를 다시 클릭하여 이 그룹에 대한 공개 링크를 만들고 싶은지 확인한 다음 테스터 제한을 설정합니다.
이것은 이 링크를 사용하여 등록할 수 있는 최대 인원수입니다.
이 한도를 최대 10,000까지 낮게 설정할 수 있습니다.
우리는 100부터 시작할 거야.
더 작은 테스터 그룹으로 시작한 다음 확장하는 것이 항상 좋다.
그리고 걱정하지 마세요, 그룹을 만들고 테스트가 진행되면 언제든지 제한을 편집할 수 있습니다.
제한 설정을 클릭하면, 테스터를 초대하는 데 사용할 수 있는 URL이 있습니다.
나는 사람들이 우리의 푸드 트럭 앱을 테스트하도록 초대하기 위해 내 소셜 미디어에 링크를 공유할 것이다.
누군가가 링크를 클릭하면, 아직 다운로드하지 않았다면 TestFlight를 다운로드하도록 안내된 다음 푸드 트럭 앱을 다운로드할 수 있습니다.
외부 테스터가 제공한 피드백은 내부 테스터 피드백 및 충돌과 같은 장소에 나타나므로 우리는 이미 무엇을 해야 할지, 어떻게 사용하여 앱을 개선하는지 알고 있습니다.
이 정보와 진단을 사용하여 푸드 트럭 앱을 개선하고 몇 차례의 테스트를 더 거치면, 우리는 그것을 App Store에 게시할 준비가 되었습니다.
테스트를 위해 TestFlight를 사용했기 때문에, 우리의 빌드는 이미 App Store Connect에 업로드되어 있으므로 App Store에 게시하기 위해 제출하는 데 몇 가지 단계가 필요할 것입니다.
우리는 App Store Connect의 App Store 탭으로 가서 페이지의 세부 사항을 완료할 것입니다.
다시 말하지만, 우리는 이미 빌드를 TestFlight에 업로드했기 때문에, 다시 업로드할 필요가 없습니다.
대신, 메시지가 나타나면 드롭다운 메뉴에서 빌드를 선택할 것입니다.
완료되면, 검토를 위해 제출을 클릭할 것이고 그게 다야.
기억하세요, 테스트는 완료된 경험이 아닙니다.
앱이 App Store에 게시된 후에도 지속적인 개발 주기의 일부로 모범 사례입니다.
TestFlight를 테스트 및 출시 프로세스에 통합하는 것을 고려할 때, 우리는 당신의 테스트 노력을 더욱 쉽게 할 수 있는 추가적인 방법을 공유하고 싶었습니다.
그것을 위해, 나는 그것을 제롬에게 돌려줄 것이다.
올해 우리는 또한 TestFlight와 App Store Connect, Xcode Cloud에 앱을 업로드하는 더 쉬운 방법을 도입했습니다.
Xcode Cloud는 Apple 개발자를 위해 Xcode 및 디자인에 내장된 지속적인 통합 및 제공 서비스입니다.
앱을 구축하고, 자동화된 테스트를 병렬로 실행하고, 테스터에게 앱을 제공하는 데 도움이 되는 클라우드 기반 도구를 통합하여 고품질 앱의 개발과 전달을 가속화합니다.
그것은 TestFlight의 완벽한 동반자이다.
Xcode Cloud는 Xcode Cloud에 어떤 작업을 수행하고 언제 수행해야 하는지 알려주는 구성인 워크플로우와 함께 작동합니다.
푸드 트럭을 위한 워크플로우를 만들어 봅시다.
이것은 기본 워크플로우입니다.
워크플로우는 시작 조건, 빌드 환경, 수행할 작업 세트 및 배포 및 알림과 같은 사후 작업으로 구성되어 있습니다.
기본적으로 사후 작업이 없으므로 워크플로우를 편집하고 TestFlight 배포를 위한 사후 작업을 추가합시다.
먼저, 아카이브 작업에서, 저는 TestFlight 빌드를 위한 배포 준비를 변경할 것입니다.
이 워크플로우가 내부 배포에만 사용되기를 원하므로 내부 테스트 전용 옵션을 선택하겠습니다.
외부 테스트나 App Store를 위해 빌드를 준비하고 싶다면, TestFlight와 App Store 옵션을 선택할 것입니다.
그런 다음 포스트 액션 더하기 기호를 클릭하고 아카이브 단계 후에 하고 싶은 것을 선택할 수 있습니다.
이 경우, TestFlight 내부 테스트.
그런 다음 이 워크플로우를 위한 특정 테스터 그룹을 선택하고, 여기서 우리가 이전에 만든 QA 팀을 선택하고 추가를 클릭합니다.
내 워크플로우가 내 시작 조건에 의해 트리거되면, Xcode Cloud는 내 앱을 빌드하고 자동으로 App Store Connect에 업로드하고 내 QA 팀은 TestFlight의 새로운 빌드에 대한 알림을 받게 될 것이다.
난 그냥 저장을 클릭하고 그게 다야.
Xcode Cloud는 Xcode와 TestFlight 앱 바로 옆에 있는 App Store Connect에서 직접 액세스할 수 있습니다.
Xcode Cloud와 워크플로우에 대한 자세한 내용은 WWDC 비디오를 확인할 수 있습니다.
TestFlight를 지속적인 개발 주기에 통합할 때, 명심해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
작게 시작한 다음, 확장하세요.
앱을 크게 변경하거나 새로운 기능을 도입하는 경우, 모든 10,000명의 테스터에게 배포하기 전에 이러한 변경 사항을 테스트할 수 있도록 시간이 지남에 따라 테스터를 추가하는 것을 고려하십시오.
기억하세요, 외부 테스터는 또한 당신의 잠재적인 사용자이므로 당신은 그들의 경험을 염두에 두고 싶습니다.
각 빌드와 테스트로 무엇을 달성하고 싶은지 알면, 더 원활한 테스트 프로세스를 만드는 데 도움이 될 것입니다.
그룹을 사용하여 반복 가능한 테스트 프로세스를 만들고, 그룹은 테스터를 관리하고 빌드를 빠르게 배포할 수 있는 좋은 방법입니다.
그룹을 설정하고 테스터를 추가하면, 테스트 주기를 시작하고 테스터와 새 빌드를 더 빨리 공유할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 개발 과정에서 Xcode Cloud를 사용해 보세요.
이를 통해 TestFlight 워크플로우를 자동화하고 출시 사이의 시간을 줄여 앱의 전반적인 품질을 향상시킬 수 있습니다.
이 프레젠테이션이 TestFlight를 사용하여 테스터를 참여시키고 베타 앱에 대한 귀중한 피드백을 얻는 방법을 더 잘 이해하는 데 도움이 되었기를 바랍니다.
TestFlight, 문서 링크 등에 대한 자세한 내용은 Apple 개발자 웹사이트를 확인하세요.